Установка и настройка
===

На данный момент возможно установка только из исходного кода.
И чтобы упростить процесс сборки расширения в дистрибутиве есть PHP-скрипт для обслуживания расширения `bin/ionizer.php`.
Используйте `bin/ionizer.php --help` чтобы получить весь список команд и  параметров вызова скрипта.

Чтобы установить расширение в систему вызовите `bin/ionizer.php --install`.
Команда, соберёт расширение и установит его в систему доступным ему способом.  

Для сборки расширения достаточно вызвать `bin/ionizer.php --build[=PATH]`,
где  `PATH` —  необязательный параметр, путь куда положить собранное расширение `ion.so`.
Если `PATH` на задан то расширение будет располагаться по пути `src/modules/ion.so` относительно корня расширения.

